Lệnh /kichhoat:
Khi người dùng gọi lệnh này lần đầu, bot sẽ gửi một liên kết để lấy mã kích hoạt từ pool.
Liên kết này sẽ duy trì trong 4 phút.
Nếu lệnh được gọi lại trong khoảng thời gian 4 phút và mã chưa được sử dụng hoặc chưa hết hạn, người dùng sẽ nhận lại liên kết ban đầu.
Nếu mã đã được sử dụng hoặc hết hạn, bot sẽ gửi liên kết mới.
Lệnh /code [code]:
Khi người dùng nhập mã lần đầu, mã sẽ được kích hoạt và xoá khỏi pool.
Nếu người dùng đã kích hoạt và sử dụng /kichhoat, bot sẽ cung cấp liên kết mới để lấy mã cộng dồn thời gian sử dụng.


Tôi muốn khi người dùng lần đầu dùng /kichhoat thì sẽ gửi link A
khi họ click lại /kichhoat lần 2 3 4 mà vẫn trong thời gian LINK_DURATION thì bot vẫn gửi lại link A, nếu code của link A được sử dụng hoặc hết hạn thì sẽ tạo lại 1 link B mới
khi user dùng /code codeA thì kích hoạt user với thời gian theo activation_links, trong thời hạn bot đã kích hoạt nếu user dùng lệnh /kichhoat thì sẽ thông báo user đã kích hoạt VIP nếu muốn tăng thêm hạn sử dụng thì vào link bên dưới để nhận mã mới