Lệnh /kichhoat:
Khi người dùng gọi lệnh này lần đầu, bot sẽ gửi một liên kết để lấy mã kích hoạt từ pool.
Liên kết này sẽ duy trì trong 4 phút.
Nếu lệnh được gọi lại trong khoảng thời gian 4 phút và mã chưa được sử dụng hoặc chưa hết hạn, người dùng sẽ nhận lại liên kết ban đầu.
Nếu mã đã được sử dụng hoặc hết hạn, bot sẽ gửi liên kết mới.
Lệnh /code [code]:
Khi người dùng nhập mã lần đầu, mã sẽ được kích hoạt và xoá khỏi pool.
Nếu người dùng đã kích hoạt và sử dụng /kichhoat, bot sẽ cung cấp liên kết mới để lấy mã cộng dồn thời gian sử dụng.

