Lệnh /kichhoat:
Khi người dùng gọi lệnh này lần đầu, bot sẽ gửi một liên kết để lấy mã kích hoạt từ pool.
Liên kết này sẽ duy trì trong 4 phút.
Nếu lệnh được gọi lại trong khoảng thời gian 4 phút và mã chưa được sử dụng hoặc chưa hết hạn, người dùng sẽ nhận lại liên kết ban đầu.
Nếu mã đã được sử dụng hoặc hết hạn, bot sẽ gửi liên kết mới.
Lệnh /code [code]:
Khi người dùng nhập mã lần đầu, mã sẽ được kích hoạt và xoá khỏi pool.
Nếu người dùng đã kích hoạt và sử dụng /kichhoat, bot sẽ cung cấp liên kết mới để lấy mã cộng dồn thời gian sử dụng.


Tôi muốn khi người dùng lần đầu dùng /kichhoat thì sẽ gửi link A
khi họ click lại /kichhoat lần 2 3 4 mà vẫn trong thời gian LINK_DURATION thì bot vẫn gửi lại link A, nếu code của link A được sử dụng hoặc hết hạn thì sẽ tạo lại 1 link B mới
khi user dùng /code codeA thì kích hoạt user với thời gian theo activation_links, trong thời hạn bot đã kích hoạt nếu user dùng lệnh /kichhoat thì sẽ thông báo user đã kích hoạt VIP nếu muốn tăng thêm hạn sử dụng thì vào link bên dưới để nhận mã mới

giúp tôi xây dựng hàm để:
- có thể thêm code - link code - duration 1 hoặc nhiều cùng lúc
ví dụ:
dùng lệnh 
/newcodettgs 
CodeA LinkA 3
CodeB LinkB 3
CodeC LinkC 5

thì sẽ thêm toàn bộ code này vào API


ok, bây giờ tôi có mô tả sau, hãy giúp tôi



Khi user lần đầu dùng /kichhoat sẽ random nhận 1 link lấy code từ pool, khi họ dùng lại /kichhoat trong thời hạn LINK_DURATION thì sẽ vẫn nhận lại link đó. nếu sau thời gian đó mà code vẫn chưa được nhập thì sẽ trả link và code về lại bể pool và user dùng /kichhoat sẽ lấy random 1 mã khác
Khi user dùng /code code mà thành công thì sẽ kích hoạt VIP và thông báo user đã kích hoạt VIP thành công và hạn sử dụng đến giờ:phút ngày tháng năm Nếu muốn tăng thêm thời hạn VIP thì dùng /giahan để lấy mã gia hạn.
- Tuy nhiên khi user đã là VIP kiểm tra mà dùng lệnh /kichhoat thì sẽ thông báo thời gian hết hạn giờ:phút ngày tháng năm nếu muốn tăng thêm thời gian sử dụng BOT thì dùng /giahan để lấy random lấy 1 link khác giống như logic của /kichhoat, logic cũng tương tự
Nếu user chỉ dùng /code thì thông báo vui lòng nhập đúng cú pháp. Ví dụ  <b>/code 12345</b> để kích hoạt
- Khi user hết hạn VIP thì chức năng như cũ vào thêm 1 thông báo. Bạn đã hết thời hạn sử dụng VIP, bấm /kichhoat để kích hoạt lại nhé!

yêu cầu chức năng:
- hiện tại các users_access trên api đều rỗng, tôi muốn khi dùng /code code thành công thì mới bắt đầu thêm vào. khi user hết thời gian VIP sẽ tự động xoá khỏi users_access trong pool và cũng xoá khỏi api
- Khi bot khởi động lại thì tự nạp các users_access  từ api vào để user có VIP


1 https://tiengioi.vip/1 5
2 https://tiengioi.vip/2 5
3 https://tiengioi.vip/3 7
4 https://tiengioi.vip/4 7
5 https://tiengioi.vip/5 5
6 https://tiengioi.vip/6 3
7 https://tiengioi.vip/7 7
8 https://tiengioi.vip/8 3
9 https://tiengioi.vip/9 3
10 https://tiengioi.vip/10 7

